Copilot Academy e l'agente di
apprendimento aiutano le persone a
sviluppare capacità pratiche per usare
in modo efficace Microsoft 365
Copilot.
È disponibile per gli utenti con
licenza Copilot e offre percorsi di
apprendimento strutturati direttamente
nel flusso di lavoro.
Queste esperienze di apprendimento
sono progettate per aiutare gli utenti
a comprendere le funzionalità
principali, esplorare casi d’uso e
acquisire sicurezza nell’uso di
Academy di Copilot.
I contenuti sono organizzati in
percorsi di apprendimento guidati,
consentendo agli utenti di sviluppare
le capacità in modo progressivo nel
tempo.
Gli studenti possono iniziare un
percorso di apprendimento con un solo
clic e seguire una sequenza
strutturata di brevi lezioni ed
esercitazioni guidate.
Questi moduli combinano istruzioni e
applicazione pratica, aiutando gli
utenti a imparare facendo.